# TestApplicationMockk
Dummy надо передать в какойто класс но он не используется и его методы.
Болванка, например в презентер repo или все что угодно. 

Fake спокированный класс с урезаннным функционалом. например БД с фейковыми данными.Экзепляр класса с урезанныи функционалом.

Stubs. Состояние реального обьекта но ни его поведения.
Менятся данные не могут и не реагирует на внещние события. Частичная имплеминтация класс или интерфейса с целью использования конекретного функционала для тестированияю

Spies - вполне реальный обьект и записывает ВСЕ ЧТО с ним происходит. Обьект шпион , также может заменять некоторые методы.

Mocks - обьекты у которых есть определнно поведение которое иметируем поведение реальных обьектов и позхволяют проверить корректность взаимодействия обьекта с моком.
Выполняет часть работы реального обьекта упрощенно и не всю.

val testExecutor = mockk<Executor>(relaxed = true)
relaxed - заменяем на значения по умолчанию а те методы что не возвращаются ни будет падать.

Matherc 
any любые данные  
isNull
more больше = 
less меньше 
eq - по умолчанию не явно. 
refEq - ошибка.проверка

Перехватчики: 22 минута.	

Валидаторы 
Verify(exactly = 1 (вызвали один раз и проверить что выполнилось внутри один раз ) 1 раз и только с этим аргументов.
Если указываем any то проверятся только количество а не количество с нужным значениемю.
внутри verify consumer("TEST") именно Test переданный должен быть. Если укажем exactly 1 и будем вызывать с другим аргументом то тест пройдет а должен упасть по логике а упадет только с any

Если хоти и то и то комбинацию
можно использовать confirmVerified  - проверяет что если с обьектами были действие которые не описаны в блоке verify то падает тест. Например Несколько раз вызвали реальный метод у обьекта а описали только один.

Еще есть verifySequence () в нужном порядке в нужно количсество а
verifiAll тоже самое что комбинация но нет exactly.
verify { consumer wasNot called } - ни разу не вызван.

45 минута
ErrorHandler
